Repository: getpelican/pelican
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Pelican is a static site generator, written in Python_. Highlights include:
zh_cn: Pelican是一个用 Python_ 写的静态站点生成器，它有诸多亮点：

source: Write your content directly with your editor of choice in reStructuredText_ or Markdown_ formats
zh_cn: 你可以直接在自己的编辑器中用 reStructuredText_ 或 Markdown_ 完成内容创作

source: Includes a simple CLI tool to (re)generate your site
zh_cn: 自带了一个简单的命令行工具，你可以用它来生成你的站点

source: Easy to interface with distributed version control systems and web hooks
zh_cn: 易于和分布式版本控制系统和webhook连接

source: Completely static output is easy to host anywhere
zh_cn: 生成的站点是完全静态的，可以在任何主机上轻松地部署

source: Ready to get started? Check out the :doc:`Quickstart<quickstart>` guide.
zh_cn: 准备好开始体验了吗？请查看 :doc:`快速入门<quickstart>` 指南。

source: Features
zh_cn: 特性

source: Pelican’s feature highlights include:
zh_cn: Pelican在特性上也有很多亮点：

source: Articles (e.g., blog posts) and pages (e.g., "About", "Projects", "Contact")
zh_cn: 可以生成文章（例如博客推文）和页面（例如“关于”、“联系我们”、“项目”）

source: Integration with external services
zh_cn: 可以和外部服务集成

source: Site themes (created using Jinja2_ templates)
zh_cn: 可以使用主题（主题使用 Jinja2_ 模板引擎创建的）

source: Publication of articles in multiple languages
zh_cn: 可以发布多语言文章（可切换语言）

source: Generation of Atom and RSS feeds
zh_cn: 可以生成Atom和Rss feeds

source: Code syntax highlighting
zh_cn: 可以显示代码高亮

source: Import existing content from WordPress, Dotclear, or RSS feeds
zh_cn: 可以从WordPress、Dotclear或Rss feeds导入已有的内容

source: Fast rebuild times thanks to content caching and selective output writing
zh_cn: 得益于内容缓存和选择性生成，可以快速的重新生成站点

source: Extensible via a rich plugin ecosystem: `Pelican Plugins`_
zh_cn: 可扩展性强，有丰富的插件生态： `Pelican Plugins`_

source: Why the name "Pelican"?
zh_cn: 为什么叫做“Pelican”？

source: "Pelican" is an anagram for *calepin*, which means "notebook" in French. ;)
zh_cn: “Pelican”是法语词笔记本 *calepin* 读音的回文。;)

source: Source code
zh_cn: 源码

source: You can access the source code at: https://github.com/getpelican/pelican
zh_cn: 在这里可以获取Pelican的源码： https://github.com/getpelican/pelican

source: How to get help, contribute, or provide feedback
zh_cn: 如何获取帮助、贡献内容或是提供反馈

source: See our :doc:`feedback and contribution submission guidelines <contribute>`.
zh_cn: 请查看文档 :doc:`反馈意见和贡献的提交指南 <contribute>`。

source: Documentation
zh_cn: 文档
